Vous remarquerez donc qu’à l’intérieur du projet, nous avons essentiellement deux types de données différents.
Nous avons le restaurant, nous avons des plats.
Et donc, tout comme la carte du restaurant où nous avons ajouté des types d'accessoires au plat,
nous avons besoin que vous fassiez de même pour le plat.
Et donc à l'intérieur de la fiche de plat, allez-y et poussez ce que nous venons d'apprendre aussi loin que possible.
convertir un composant en script de type,
puis importer la méthode de définition des composants et définir simplement les types avec pour le plat.
En travaillant sur cela, j'étais curieux de savoir dans quelle mesure ce que nous venions de voir et de mettre en œuvre
sera similaire lors de l'utilisation de l'API de composition.
Une grande partie des choses que nous faisons dès le départ consistent essentiellement à prendre en compte l'API des options.
parce que nous proposons de nombreuses conventions avec cela.
Parce que pour ceux d'entre vous qui utilisent beaucoup ce mot-clé,
et c'est, comme vous le savez, en JavaScript, un concept diabolique.
Donc, le script de type devient super super perdu.
Et nous faisons de notre mieux pour contourner cela pour vous faciliter la vie.
Mais lorsqu'il s'agit d'API de composition,
J'espère que les gens auront l'impression qu'il s'agit d'une intégration plus native avec,
en ce qui concerne l'utilisation de la vue avec un script de type.
Maintenant, je vois Gullina ou je m'excuse en prononçant mal cela,
mais je vois qu'apparemment ce n'est pas aussi facile de s'y attendre.
J’aimerais donc avoir de vos nouvelles le moment venu et pendant que nous traversons cela.
Mais en attendant, je pense qu'il faut aller de l'avant et trouver la solution pour l'exercice.
OK, donc pour ceux qui sont ici dans la carte des plats,
j'espère que vous n'avez pas trouvé cet exercice trop difficile.
Mais sur le fond, nous répétons vraiment ce que nous faisions auparavant dans la carte du restaurant.
Donc la première chose est que nous voulons utiliser un script de type,
nous allons donc faire l'attribut langue.
Et en fait, il y a eu une excellente question plus tôt pour ceux qui pourraient être plus proches de voir
est que cet attribut de langage n'est pas quelque chose de spécifique au script.
Fondamentalement, view essaie d'utiliser un attribut natif dans son composant,
composant de fichier unique, autant que possible.
Ainsi, l’attribut langue peut également être utilisé sur le style, par exemple.
Il est couramment utilisé comme pré-processeurs, comme Laying Sass, par exemple.
Au-dessus de ceux qui utilisent le carlin, il se peut que le carlin ponde.
Et nous verrons qu'en réalité, les attributs à l'intérieur de ces blocs de composants de fichier unique
peut être fondamentalement tout ce que vous voulez.
Les gens ont donc fait des choses assez intéressantes pour créer des attributs personnalisés.
et nous en utiliserons un plus tard dans le cours pour vous le montrer.
D'accord, la prochaine chose que nous devons faire est d'importer le composant find depuis la vue.
parce que nous devons dire au script de type, hé, nous utilisons ce truc de wrapper de composant API d'options.
Alors s'il vous plaît, c'est ça.
Et donc, si vous ne l'avez pas survolé, vous verrez qu'il se passe beaucoup de choses ici.
Et donc, et c'est parce qu'une fois de plus, nous essayons d'aider les scripts à naviguer
tous les garde-corps que nous mettons en place avec les options API.
Une fois que nous avons cela, nous voulons nous assurer que nous avons le type pour le plat.
Je vais donc me contenter d'aller sur la page des plats.
Et nous allons récupérer le plat d'ici.
Et comme nous pouvons le voir ici, je pense en fait que je l'ai mémorisé.
Nous avons donc un type de plat et qui a une idée de chaîne qui a un nom de chaîne
et il a également un statut avec une chaîne.
Et c'est tout ce que c'est.
Et donc, pour appliquer cela maintenant à notre objet, c'est ici que nous allons nous entraîner.
notre casting de type et nous allons vouloir le type d'accessoire.
Et donc ce que nous devons faire, c'est importer cela depuis la vue.
Maintenant, quelque chose qui mérite d'être noté, c'est que vous auriez pu l'être,
vous auriez peut-être été obligé de le faire comme ça à l'origine.
Et cela semble donc normal car c'est ainsi que nous importons généralement des éléments dans JavaScript.
Mais vous remarquerez cependant qu'il nous crie dessus parce qu'il dit que ce n'est pas exactement
une valeur JavaScript traditionnelle.
C'est en fait un type.
Donc, en conséquence, cela devrait vous crier, mais en gros, nous,
chaque fois que vous voyez le type d'importation, c'est parce que nous essayons de le dire comme le compilateur
c'est comme, hé, cette chose que tu peux fondamentalement ignorer.
Vous n'avez pas besoin de le compiler.
D'accord, maintenant que nous avons le type d'accessoire, nous allons utiliser un plus grand que moins qu'un simple
puis transmettez-le.
Et puis nous inspectons maintenant.
Nous pouvons voir que notre plat est un plat de type accessoire.
Et c'est tout ce qu'il y a à faire.